처음 만드는 자막입니다
Translation; holly0700@gmail.com
자막 만드는게 이렇게 힘들 줄 몰랐어요
오역과 발자막 난무합니다..그럼 즐감...
잘가 얘들아
삼년이나 됬어
삼년을 같이 보냈지
자기야
너랑 내가?
다시 만날거야
진짜지?
쟤네 저대로 가지 않겠지?
나도 껴줘~
잘가~~
나중에 보자
나도 다시 안아줘
워워워
틸리야
칼럼!
틸리야..제발 좀
이제 갈시간이야
제발..
칼럼!
우리 한번도 만난적 없지?
글쎄 우리 몇번 만났었는데
우리가?
너 내 생일 때 초대도 안했는데 왔었잖아
나보고 줄리라고 부르면서
그리고 내 옷에 와인 흘렸잖아
음..미안하게됬네
아냐, 괜찮아
그 때 꽤 멋있었어
그랬었나?
아니..별로..
저기, 너가 줄리가 아니라면
이름이..
난 엠마야, 엠마
엠마 몰리
우리 같이 걸을까?
여기가 우리집이야
쉬..!
우리 집에 온 걸 환영해
토론은 좋아
아무나 얘기 할 수 있는 거잖아
그리고 때때로
행동이 필요할 때도 있지
세상을 바꾸기 위해서는 그렇지
전적으로 동의해
40대가 되면 뭐하고 있을 것 같아?
40대?
유명인?
아니면 엄청 부자?
으..
넌 너무 허세남이야
어디가?
이 닦고 올려구
술 너무 많이 마셨더니..
난 상관없는데
내가 불편해
얼마 안걸릴거야
혼자서 재미보지마
뭐?
좋아, 집중해
집중!
잘할 수 있어
어, 가는거야?
아니, 날이 밝아지길래
난 그냥..
아니야 가야지
너가 원한다면 가야지
정말 즐거운 하루였어
즐거웠지
난 너가 당연히 자고 갈 줄 알았는데
나 안가도 되
아니, 아니야
가도되
아까하려던 것처럼 몰래 나가
몰래 나가려는거 아닌데
조심히 창문 밖으로 뛰어나가
5층이긴 하지만
알았어, 여기 있을게
괜찮지?
여기 있을게
이리와봐
미안해..이런 거 잘 못해
다른 사람이랑 할 때마다
웃거나 울면서 끝나
더 잘 할 수도 있을 것 같은데
아니야 괜찮아
아무일도 아니야. 그냥 우린
친구로 지낼 수도 있어
그래..친구
물론이지. 너 오늘이 세인트 스위던의
날인거 알아?
그게 뭐야?
오늘 7월 15일이 세인트 스위던의 날이야
그런걸 어떻게 알고 있어?
글쎄..그가 아마도 내가 다녔던
학교에 묻혀있기 때문이지
la dee da
(뭐래 정도로 해석하시면 될듯)
이런 시가 있어
만약 세인트 스위던의 날에
비가 내리면
어쩌구 저쩌구가 남게 된대
덱스터, 정말 아름다운 시야
됬거든
이제 잠 좀 자자
근데 덱스터
왜?
만약 비가 안 내리면
그러면?
...우리 둘이 뭔가 할까?
우리 둘이서?
응..
너 괜찮아?
올려 올려!
좋아 나 나가고 있다
그냥 사람불러서 하면 안되?
안되
내가 내줄 수도 있어
알았어
끝에 잡아서 들어
넌 한번도 이런 일 안해봤을거야
엠마, 진짜로 나 비행기 타려면
네시간밖에 안남았어
알았다구 그닌까 더 열심히 해야지
돌겠네
나 너 도운거 기억해라
정말로 감사히 생각할게
투덜대지마
이 침대 나중에 잊지 못할 것 같아
응 그럴거 같애, 아주 끔찍하게
런던에 온걸 환영해요
좀 더 힘좀써봐요
여기서 행복해 질것 같아
이거 뭔 냄새야?
양파냄새
양파와 실망의 냄새
맞아
아니야 그렇게 나쁘진 않아
페인트가 새거나
고칠수 없는 그런게 있진 안잖아
내 타자기도 있고 책들도 있고
난 지금 런던에 있어
모든게 잘 풀릴 것 같아
벌써부터 그런것 같아
그리고 여기서 남자를 만날 수도 있지
덱스터, 제발좀
왜 어때서?
가디건을 입고 감성적인 그런 사람
말했잖아 나 그런거 관심 없다구
안경도 똑같이 쓰고
생각하는 것도 똑같은
난 너가 인도 가닌까 정말 좋다
좋네 나 지금 떠날 거거든
이제 비행기 타로 가야겠다
벌써?
미안해
어쩔수 없지
잘가. 가서 너의 자아를 찾아
편지 쓴느거 잊지 말구
길게
알았어
잘지내 엠마
물론이지
있잖아
내년 이맘때 쯤에 내가
너한테 감정이 생기면
넌 내게서 헤어나오지 못할 거야
(멕시코 발라드 ♬)
이 음식이랑 이거 무슨 차이..
또띠아는 옥수수랑 밀 두가지 종류가 있구요
옥수수 또띠아로 채워지는게 타코에요
반면 밀 또띠아로 만들어 지는게 부리또구요
부리또를 튀긴게 치미창가구요
노릇하게 구은게 토스타다구요
그걸 말은게 엔칠라다에요
다시한번 말해주실수 있으세요..?
안녕하세요 저는 이안이라구해요
이안 화이트헤드.
그 신입이군요
꿈을 접게 만드는 곳에 온걸 환영해요
여기가 부엌이구요
알았어요
여기서 이 남자들이 전자렌지에 못돌리는 게
요 엄청난 살들이에요
헐..야
기본적으로 알아야 될게
과카몰리 소스 치킨 위에 치즈를 뿌리고
밥 밑에 콩을 올리고
그 위에 고기를 얹히고
꼴불견인 사람들은 피하세요
이건 마치 러시안 룰렛 게임하는 것 같아요
여섯명중 한명은 당신을 죽일 거에요
두번째 직업이 뭐에요?
네? 뭐요?
배우 겸 웨이터
모델 겸 웨이터, 작가 겸 웨이터?
아, 전 코미디언이에요
우리가게에 코미디언맨 쓸 수 있어요
모두가 웃는거 좋아하닌까요 제가 예전에 그랬었구요
저 진짜로 코미디언일 시작하구 있어요
'독특한 코메디 스타일링'이라는
농담이 그리 많지 않구요 약간 비꼬는
듯한 희화가 더 많아요
휴..
저는 즉석으로도 개그할 수 있어요
남자와 여자의 차이에 대해서요
남자가 여자를 만날때 어떻게
그들이 생각하는지
여긴 직원 화장실이에요
오.
미안해요, 뭐라구 하셨죠?
아니에요 신경쓰지마세요
제가 오늘 the house of laff라는 곳에서
공개무대서는데
스펠링 l-a-f-f라는 곳에서요
데이트신청이나 그런거 아니구요
남자친구 당연히 있겠죠, 그렇죠?
이안 씨, 정말 가고싶은데
일끝나고
좀 쉬고 싶어서요..
엠마씨는 두번째 직업이 뭐에요?
실제로는 뭐하는 사람이에요?
어.. 제가 뭘 하냐면요..이 일이에요
아직까지는요, 뭐 영원히 할건 아니닌깐요
그렇죠?
내 방 아직도 냄새나. 틸리가 나한테 화났다고 편지했어
내 아파트 정말 짜증나
난 치즈에 난 이빨 자국을 계속 찾고있고
그리고 그녀의 큰 브라는 싱크대에 있어
뭐 그렇게 심한 것 같지는 않은데
런던이 정말 날 힘들게 한다..
뭔가 좀 특별한게 필요한데
여기에 아는 사람이 한명도 없어
잘들어,
진짜 좋은 건 얻기 힘든거야
누가 그래?
너가 그랬어
내가 그랬어? 정말 짜증난다
자꾸 짜증내서 미안해
그냥 난 너한테..
가르치는 건 어때? 파리는?
난 잘지내,
진짜로 잘하고 있는 것같아
그래, 학생들 아무나랑 막 자지는 말구
비도덕적이지만 너라면 충분히 하고도 남지
좋은 충고 고마워, 엠
잘지내
엄마랑 점심먹으러 나가봐야되
아 그리구
너희 아빠 파시스트라고 하려던거 아니였어
사과할게
부르주아 파시스트지
미안하구 덱스터..
돈 다썻나봐
엠?
내 말 들려?
덱스? 덱스?
보고싶어
45분이나 늦었어
엄마 놀래키려구 숨어있었죠
어제밤에는 어디 있었니?
랭귀지 스쿨 파티에요
재밌었니?
아뇨, 최악이었어요
너 누구랑 그렇게 길게 편지하는 거니?
알필요 없네요
여기 머무려고 왔던 여자애니?
네, 뭐, 엠마랑 저는 정말 좋은 친구에요
휴일이 얼마나 더 필요하니?
저 놀려고 온거 아니에요
영어 가르치려구 온거지
덱스터
어머 저 사람 알렝 들롱 아니니?
네?
어 아니네 너 아빠구나
점심때 밥 같이 먹자구나
알았지?
우리 단 둘이서만
좀 조용한데서 먹자
너한테 할말이 있어
왜요? 무슨 일 있으세요?
아니, 그런건 없어
그럼 왜 대화가 필요하세요?
굳이 이유가 필요하니?
이제야 왔구나
방탕아
당신이 이게 필요할 것 같았지
고마워요 여보
저녁으로 뭐먹을까?
프랑스 음식은 절대 안먹는다
저기 바람둥이가 너 보고 싶대
응?
새 여자친군가봐
잘가요
잘가
잘해봐
우린 그냥 키스했을뿐이야
아주 그 여자 잡아먹을듯이?
사람들은 소화하느라
충분히 고생하고 있다구
그래도 만나겟지 뭐
글쎄, 그 여잔 내가 복잡하대
망쳤구만?
나 오늘 여기 매니저 제의 받았어
자기들 말로는 여기를 떠나지 않을
사람이 필요하대
엠마, 넌 지금 데킬라가 필요해
그리고 이제 여기서 벗어나야 할것 같아
여기로 다시 돌아올 필요는 없어
그래도 이 직업이 내 삶인걸?
단지 그런이유로
네 몇년을 헛되이 생각하지마
너도 재밌었다고 생각했잖아
내 머리에서 치즈 냄새나
몬테레이잭 냄새..
난 너가 글 쓰고 있었다고 생각했는데
당연히 그랬었지
단지 실패했을뿐이야
넌 너 자신을 모르는구나
봐봐 넌 웃기고
매력적이구 똑똑해
넌 내가 아는 사람중에
가장 똑똑한 사람이야
그렇겠지
정말이야 넌 매력적이라닌깐
그리구 섹시해
뭐?
뭐 내가 그냥 한 말 같아?
아니 그냥 말도 안되
엠마
내가 너에게 단 하나의 선물을 줬다면
내가 이제껏 준 단 하나의 선물말이야
내가 뭘 줬는지 알아?
자신감이야
그거 아니면 향초이거나
이리와
엠마? 고기 냉장고 청소 다 했는데요
내 구세주!
고마워요 이안 씨
내일 봐요
잘가 친구
잘가요 엠마
나도 가야겠다
알았어
난 괜찮을 거야
단지 뭔가를 잃은 느낌이야, 그게 다야
누구나 25살에는 그런걸 느껴
너는 아니잖아
유능한 텔레비전 프로듀서에
좋은 집, 좋은 CD 플레이어에
화요일부터 금요일까지 그룹섹스
맞는 말이야 근데
나도 속으로는 운다구
넌 너한테 뭐가 필요한지 알아?
아니
넌 휴식이 필요해
덱스터
우린 뭔가 규칙이 필요 할 것 같아
규칙??
난 우리 우정이 끝나는
그런 일은 하지 않을거야, 알았지?
알았어 알았어
예를 들면?
침대 따로 쓰기
우리가 어디서 머물든 침대 따로쓰고
술 취했다고 껴안고 자는거 없기다
나는 껴안고 자는거를 그런 식으로 보진 않는데
아무튼
같이 자면 뭐 불편하긴 하겠지
동의해, 그 다음
두번째 규칙
작업걸지 않기
술 마시고
나한테 작업걸지 마
딴 사람한테도
아무한테도 안그럴게
난 진지해
저것봐, 이게 뭐야
봉쥬르
(불어..)
그 다음 세번째 규칙.
알몸보여주기 않기
뭐?
너 샤워할때나 오줌싸는 거 보기 싫어
또는 샤워장에 오줌싸는거
글쎄 그건 장담 못하겠는데
넌 그래야되, 덱스
이건 규칙이야
그리고 절대로 옷 벗고
수영하지마
알았어 그담에 네번째 규칙이있어.
뭐
스크래블(단어 맞추는 게임)은 안되
나 스크래블 사랑한단 말이야
그게 내가 이 규칙을 만든 이유지
우리 그런걸 할 정도로 늙진 않았잖아
어때
이게 뭐야?
응? 내 수영복?
중세시대 수영복이야
아니 그 벽돌 바르듯이
섬세히 바르는거 말이야
썬크림이야. 탈꺼 같아서
이리줘봐 내가 해줄게
이거 한번도 본적 없는데
뭐 이거?
태국에서 새긴거야
음양 모양이야
표지판 기호처럼 보이는데
그럴지두, 이 표시가 우주의 완벽한
조화를 의미한대
양말 좀 신어라 라는 의미겠지
이거 꽤 느낌 좋은데?
내가 등뒤에는 안발라서 다행이네
나 이제 가서 수영해야겠다
여기 누드비치였어
아니야. 여기가 무슨 누드비치야
맞아!
저사람들 나체로 바베큐하고 있어
..난 나체로 절대 못할거 같은데
저건뭐야
요가 중??
맙소사
알앗어 꼬마야
다시 잡지나 읽어
너가 무슨 생각하는지 들리는것 같잖아
아주 잘 들리네
내 대답은 절대 안되
우리가 옷 벗으면 좀더 편한해질것
같은 생각 안들어?
믿을수가 없네
진짜 말도 안되
왜?왜 안되?
규칙정했잖아
너 여자친구도 있잖아
누구 잉그리드?
그래 잉그리드?
걘 진짜 상관안할거야
걔는 공항에도 상의 탈의했던 애야
정확하게 말하자면 걔는 모델이었잖아
너도 모델이 될 수 있지
화보나 뭐 그런걸로
나는 우리가 아직 서로의
전부를 다 모르는 것같아
신체적인 점에서
꺼져 덱스..
왜 있잖아 그 우리 졸업식날 밤에
너도 기억할거 아니야
아니 잘 기억안나는데
난 잘 기억나는데
사실 내가 만약 눈을 감으면
난 아직도 새벽녘에 너가 서있는 장면을
떠올릴수 있어
제발 하지마
나 유혹하려고 멜빵바지를 벗으면서
나한테 오던 너를
나 멜빵바지 안 입었었거든?
기억나나보네 그치?
나 참 매력없지
아니야
아니야, 좋아보여
너 나 한번도 외국에 안나가본거 알아?
뭐?
농담하지마
진짜야
아빠랑 이주간 휘트비에서
(휘트비: 영국의 소도시)
캔수프 마시면서 캠핑카로
여행한적은있어
난 아직도 너랑 있는게 믿기지 않아
왜?
응?
우리가 이렇게 친해지기 전에
그닌깐 대학교 다닐때
내가 널 좀 좋아했었거든
웃기지, 나도 알아
우리가 그날 거의
하려고 했었던 날 밤에
난 그 사실을 믿을 수 없었어
진짜 시쓰고 아주 난리였어
어떻게 생각해?
글쎄, 난 좀 알고 있었어
무슨뜻이야 알았다니?
어느정도 짐작은 했었지
엄청 긴 편지며 테이프들이며
그래서 계속해봐
어쨌는데?
음.
너 알고나서부터
내가 좀 변하게 됬지?
나 아직도 그 시들 읽곤 하는데
덱스터의 운율은 뭐야?
불완전운율이랄까
너무 많이 마셨다 이제 가자
아니 아니지
아직은 갈때 아니야
우리 좀 걷자
여기야
예쁜 곳이네
저기요? 지금 뭐해?!
술도 깼는데 수영이나 할까 하구
아, 알겠다, 알겟어
니 속내를 알겠다
너 나 취하게 해놓고 물에
빠뜨리려고 하는거지?
엠, 좀
즉흥적이여봐!
무모해져보라구
순간순간을 즐기란 말이야
이리와 엠, 들어와!
싫어!
내숭은..
뭐 그렇게 내숭을 자꾸 떨어?
오라닌깐!
적어도 너 팬티는 입고
들어 갈 수 있잖아
세번째 규칙 기억안나?
잔말말고 와
이게 나체 수영인가?
내가 진짜 뭐하려했던거야?
뭐하려고 들어왔지? 너 괴롭히려구??
그것 참 진지한 얼굴이네
너 지금 오줌싸는거 아니지?
아냐
그냥 나는
나도 너랑 똑같이 생각했었다는 거야
그 날 밤 이후에
뭐 나는 미치지 않았으닌깐
시 쓰고 그런 짓은 하지 않았지만
나도 줄곧 널 생각해왔었어
지금도 너를 생각하고
너와 나 사이를
정말로?
정말? 그래? 그럼..
덱스..
문제는 내가 모두한테 감정을
쉽게 느낀다는거야
너가 그렇지뭐
내 말은 아무한테나..
진짜로, 난 항상 뭔가에서
벗어나려고 하는 것 같아.
심각한 문제야
나도 알아
그리고 잉그리드와 관계도
섹스 이상은 아니야
정말 단지 섹스뿐이야
섹스, 섹스, 섹스
요점 잘 집었네
근데 너랑 나는
뭔가 다를 것 같아
우리가 원하는건 다르지만
그리고 난 아직
준비가 된것 같진 않지만
뭐 너가 좀 즐기고
싶다면야
아무런 구속없이
휴일동안만 사귀는건 어때
풓, no라고 받아들인다?
당연하지 근데 우리 관계도
이미 끝난거 같아
제발 좀, 난 아직 나를 제대로
안보여줬어
아니야 보여줬어, 덱스
그게 너의 문제점이야
넌 내가 신경쓰는 걸 걱정하고 있잖아
야!야! 이리와!!!!
돌아오라고
이 개...야!!!
이 도둑들아!
돌아오라고!! 여기로 오라고!!
기다려!!
쟤들이 내 옷을 훔쳐갔어!
이 개..
경찰좀 누가 불러줘요!
야 돌아오라고!!이리안와??
웃지좀 말고 좀 도와줄래요??
아르마니 수트였는데
저 새퀴들이 내 팬티까지 가져갔어
아르마니꺼야?
아니 켈빈클라인
덱스, 안됫다..
저 프랑스 양아치 새퀴들!
쟤들이 너 스니커즈까지 가져갔어
스니커즈아니야
나 살면서 스니커즈 신어본적도 없단말야
쟤들 내 로퍼가져갔어
그것도 내가 진짜 좋아하는 거였는데
웃겨? 하나도 안웃겨
난 지금 엄연히 범죄의 희생자라구
덱스?
뭐?
너꺼 켈빈클라인 팬티..
내가 찾아줄게
내가 맹세코
그들 쫓아가서 찾아놓을게
잠이나 자라
우리 규칙 얼마나 어긴거야?
전부다
스크래블 빼고
내일 깨지겠네
누가 품격있는 방송이 죽었다고 합니까?
저희가 컴백했을때 몇몇은 그랬죠
어디 가지말고 채널 고정하세요
경고해요
제가 여러분 어디사는지 다 아닌깐요
여기서 벗어나자구요
내가 왜 전화했냐면
너가 내 친구들중에 가장 좋은 친구
라는걸 말하고 싶어서야
덱스, 나 지금 좀 감동받았어
근데 너 지금 정상아니잖아, 그리구
지금 새벽다섯시야 집에 좀 가
그리구 넌 정말 멋진 바디를 가졌지
덱스!
덱스터야?
지금 너 집에 갈거라고 약속해줘
알았어 갈게, 갈게...
덱스, 너 아침에 일있잖아
잘자 알앗지?
그리고 넌 정말 완벽하게 멋지다는거
기억해줘
덱스터? 덱스?
넌 너무 멋있어
그리구 유명하고
나 그렇게 안 유명한데
잘 지내셨나요
할아버지?
네 엄마 윗층에 있다
아침부터 줄곧 너 기다렸어
맙소사, 무슨 땀을 그렇게 흘려?
오늘 더운 날이잖아요
안더운데
엄마는 어때요?
너가 가서 직접 보지 그러냐
엄마?
잘 지내셨어요?
이게 누구야
엄마 주려구 선물
가져왔어요
제가 준비한 건 아니구
엠마가 준비했어요
주세요, 제가 할게요
고맙구나
얼마나 멋진 선물이니!
그녀의 조그마한 열정이 담겨져있어
넌 언젠가 그녀가 이야기를 쓸수 있도록
그녀를 뒷받쳐줄 그런 날이 올거야
엄마, 그런 소리 마세요
그동안 어떻게 지냈니?
덱스터 매튜입니다.
오늘 저희가 준비한 쇼는..
여기 한 남성을 모셨는데요..
이 부분은 좀 넘길게요
꽤 좋은 인터뷰한 장면이 있어요
나중에 보도록 할게
제 쇼가 좀 어수선 하긴 하죠
나는 왜 너가 저런 목소리를
내는지 모르겠구나
결국엔 신경안쓰게 되면서도..
재밌게 하려는 건데요,뭐
술 마시고 보는 쇼닌깐요
그말은 내가 지금
충분히 안취했다는 얘기니?
아뇨, 그런건 아니에요
덱스터 솔직히,
철장속에 있는 춤추는 여자들이라니..
이게 다 뭐라니?
전 단지 사회자일 뿐이에요
단지 제가 원하는 삶을 위한
수단 중에 하나일 뿐이에요, 그게 다에요
우리가 항상 너는 너가 하고 싶은
모든 일을 할 수 있다고 말했잖니
좋아요, 제가 무슨 일을
했으면 좋겠는데요?
좋은 일 말이다.
이것도 좋아요
엄마가 늘 말하신 것처럼
지금 제가 할 수 있는 일을 하고 있다구요
미안하구나
약 때문에 좀 신경이 예민해졌어
이따 저녁에 재밌게 보내려면
좀 쉬어야 겠구나
네, 아, 저..근데
오늘 밤에 영화 시사회가 있어서요
정말 죄송해요, 빠질수가 없어요
쥬라기 공원 시사회라서요
좀 도와주겠니?
괜찮으세요?
여기에 팔 좀 두르세요
그래
괜찮으세요?
괜찮죠?
그래
뭐 필요한거 있니?
물? 마티니?
지금 몇시에요?
6시 15분 정도 됬다
아, 깜빡 졸았나봐요
오늘 하루 망친건 아닌지
걱정이 좀 되는구나
네 아빠가 좀 화나있어
엄마, 그냥 오늘 머물게요
아니야, 가봐
네 아빠랑 너랑 싸우는거
보기싫구나
솔직히 말해도 되니?
꼭 그러셔야되요?
내 특권이야, 아들아
난 너가 예의바르고 점잖은 사람으로
자랄거라는 걸 알아
근데 지금은 아니야
그리고 지금은 난 좀
너가 요즘은 멋있어 보이짆 않구나
뭐,,제가 뭐라 할말이 없네요
아니야 그럴 필요 없어.
난 너랑 싸우자는 게 아니다
술 안마시고 정신 말짱한날에
집에 와서 차 가져가거라
말도 안되는 소리 하지 마세요
그렇다고 아빠가 제 키를 가져가시면 안되죠!
내 의견에 토달지말거라!
너도 알다시피 네 엄마가
너 끔찍히 사랑하잖냐
근데 만에하나 네 엄마가
떠나게 되면...
너 만약에 이런 꼴로 또 다시
집에 온다면
집에 절대 들이지 않을테닌깐
그렇게 알거라
니 얼굴 앞에서 문 닫을 테닌까
가봐
좋아요
지금 집에 없네. 아 맞다
너 오늘 데이트 있다는거 깜빡했다
난 너무 늦었어
이거 들으면 다시 전화 줄래?
난 지금 정말 말할 사람이 필요해
다른 사람 말고, 너가 필요해
전기톱으로 팔을 자르는 장면은
정말 언제나 봐도 끝내줘요
제가 생각하기에는 3대 비극 중
하나가 아닐까 생각되요
네, 그렇죠 뭐 제가 이블데드, 이블데드2
를 안봤어도 충분히 이해가 되네요
그 영화에서 마음에 안드는 점 단 하나는
너무 폭력적인게 약했어요
불편하시진 않으시죠?
안그러면 '세가지색:블루' 영화 한편 보실래요?
전 나초있으닌깐 그냥 에피타이저는
생략할래요
근데 엠마씨는 아무거나 시켜도
상관없어요
40파운드 위로 아무거나 시켜도 되요
장난이에요, 정말 아무거나 시켜도 되요
합리적인 수준에서요
다시 보니 정말 반갑네요
멋진 선생님이 되셨다고
축하해요
고마워요
당신과 같은 선생님이 있었으면
좋았을텐데
아무도 없진 않죠
미스 몰리 선생님
새 메세지가 없습니다
코메디는 잔인한 애인이에요
가끔은요 엠마 씨
전 제 이름을 널리 알릴 방법은
비상구를 통해 가는
길 밖에 없다는 생각을 해요
아무튼, 제가 지금 이 순간을
즉석으로 개그해볼까요?
기글씨
본명은 아니죠
근데 전 관찰하는것에 더 많이
신경을 써요
전 매 순간 모든것에 신경을 쓰죠
개와 고양이의 차이점에 대해서 말이죠
저기요, 그만하세요
알았아요, 근데
코미디으로 살아가는 것중
가장 힘든게 뭔지 알아요?
옷입는거요?
좋은데요? 아니에요
사람들처럼 당신이 생각하느냐에요
만약 당신이 웃지 않는다면
코미디언인 제가 뭐가 되겠어요?
이안씨, 지금 퍼포먼스하는거 아니잖아요
퍼포먼스가 아니라는 사실 외에는
그렇죠, 아닌가요?
당신을 만나기를 기대해왔어요
긴장되기도하구요
미안해요, 저는
저는 이런거 잘 못해요
저는 막 졸업했구요
정말 마침내 뭔가 가치있는
일을 하게 됬어요
그리고 누군가 함께 축하하고
싶었어요
덱스터는 바쁜가봐요?
엠, 이거 들으면 택시 타고 바로
와줘. 내가 차비 낼게
아니면 그냥 계속 집에 있어줘
난 그냥 너가 너무 보고싶어
제발 와주라
엠마 몰리씨?
네?
뭐 말해도 되나요?
하세요
제가 생각하기에는 엠마씨는
헛소리만 하는 것 같아요
당신이 그러시겠죠
당신의 그 오그라드는 단어들이요
빨리 집에 들어가 봐야겠어요
그냥 가지마세요
어디 좀 가요
저 여기 근처 살거든요
집이 좀 쓰레기장이지만..
음악도 있고 술도 있어요
그리고 원하시면
따뜻한 우유도 있어요
오발틴 음료도 있어요
좋아요.
하나, 둘, 셋 가요!!
어느쪽이에요?
이쪽이에요 이쪽!
집착하는거아니야
단지 애정이야
너한테 주고 싶은 사랑이
너무 넘쳐난단 말이야
너한테 전화 못하면
너네 집에 찾아가도 되?
몇분만 나가줄래요?
안녕하세요 몰리 쌤
안녕
연극 끝나고 맛있는 음식과
함께 축하파티가 잇겠지?
학교 연극이야, 이안.
9시 30분까지는 집에 갈게
그냥 집에 있는게 어때?
나 이불 빨게.
남자친구에요 몰리쌤?
어이 꼬맹이!
안녕하세요 여러분
the Late Night Lock In 쇼에 환영합니다
덱스터, 1번 카메라에요
이 생생하고
시끌버쩍한 이 쇼는..
덱스터, 한 분이 보자고 하십니다
아빠
내가 직접 티 타먹고 그랬다
너 귀찮게 하는건 아닌건지 모르겠다
당연히 아니죠
요기 있네 오빠?
거기 잘생긴 사람
수키에게 이리오세용
수키. 이리와
나 지금 당신 덮치고 싶어
수키, 여기 내 아버지셔
어머 M씨
당신 아들 너무 멋잇지 않아요?
그렇죠 멋있죠
그럼 M여사는 어딨죠?
그녀는 죽었다오
베리? 나 물 좀 줘
좀 이상한 여자구나
제 여자친구이긴 해요
오, 그렇구나 축하한다
너네 엄마가 더 축하했을 것 같구나
고마워요 아빠
내가 그때까지 깨어있으면
집에서 시청하마
즐겁게 보내라
그리고 신문에 뭐가 났든
신경쓰지말거라
제발 좀
내가 방송인 중에 최고 비호감남이야
최고긴 하잖아
그건 좋은거지
사진 및에 설명이 추악하다고 되있어
다시 오면 안되?
나 일하고 있어
내가 차 보낼게
덱스, 안되..
알아..그리고 미안해
난 단지 너가 내 주변에 있을 때가 훨씬 좋아서 그래
요즘 좀 걱정되
요즘 카메라 앞에만 서면
"지금 말하자는게 뭐지?"이런 생각뿐이야
이 쇼는 진짜 이상해
나 진짜 사기꾼이야
덱스. 진정해, 괜찮아
넌 너가 잘하고 있는거 알잖아
잘될거야
그래
그냥 그 이상한 목소리만 내지마
알았지?
알았어
끈을게, 안녕
준비하세요 곧 나갑니다
움직이세요!
좋아 얘들아 가자!
슈퍼스타님 가요!
신사숙녀 여러분,
Late Night Lock In쇼에 오신걸 환영합니다!
이 쇼는 늦은 시간에 생생하고
요란하게 합니다!
오늘 저희 쇼에서 준비한것은
예이~~
너무 좋아요
고마워요
몰리 쌤 이리오세요
브라보!
The Maxi Crew, 여러분
The Maxi Crew 입니다
좋아요 제군들 자리에 앉으세요
거기에 앉으면 되요
블라블라~
힙합이 무엇인가요?
거리의 음악이 힙합인가요?
그래서 그렇게 화를 내면서 하는건가요?
아닌데,임마
시크하네요! 하이파이브!!
좋아요,
어, 아무거나 랩으로 만들수있나요?
예를 들면 치즈 샌드위치에 대한
랩을 하실 수 있나요?
너 여기 신입이야?
이런거 한번도 해본적 없어?
이안?
당신 오늘 페인팅 다 끝낼거 같아?
티비 다시 안으로 들여놔야 되는데
알았어, 알았어
아침밥은 먹고 하자
우리 아침 먹었잖아
아 맞아 그럼 브런치
브런치? 지금이 점심인가?
아침인가?
브런치구나 브리너는 어때?
(브리너:아침 겸 저녁)
아니면 브루퍼?
(브루퍼:아침 겸 야참)
나 들어가 봐야겠다
나 좀 안아줘, 아님 애무?
우리 애무하는거에 대해 얘기 했잖아
나 요즘에 아무말도 못하는 것 같아
무슨 말은 할수나 있니?
이안, 오늘 나 밤에 나가는거
원하지 않으면
아니야, 가도되
아니면 같이 가거나..?
뭐? 나빼고 덱스터랑만 얘기하는 걸
보라구? 사양할게
아니야 그렇게 까진 아니야
아무튼 난 The Rose & Crown에서
일있으닌깐
돈받고 하는거야?
아니.
빨리 들어가 보는게 낫겠다
얘들이 쓴 파리대왕 에세이 읽어봐야되
엠 이따 다섯시에 할래?
왜 있잖아 밤에 하는거
와우!
완전 예뻐
에이..
드레스좀보자
이거 빈티지야?
아니 신상인데?
그래?
응
아무튼 예쁘다
신발도 예뻐
고마워. 신으면 발이 기형이 될것같아
엠, 진짜 오랜만이다
나 오늘 재밌는게 필요해
즐겁게 놀 수 있는거지?
미안.
2분만 있으면 되
일이야
나 지금 벗엇어 자기!
수키 이 앙큼한것!
어디야 자기?
너 지금 파티 가있는 줄 알았는데?
너 핸드폰이 네 뇌를
망쳐놓고 있는거 알아?
아니야, 그렇지 않거든
너가 어떻게 알아?
하하 귀엽다 엠
내가 보장하는데 딱 일년만 봐봐
너도 핸드폰 쓰고 있을걸?
내가 핸드폰을 쓰게 되는 날이 오면
나한테 밥 사줘도 되
뭐? 또?
그래서, 요즘
코미디 제왕은 어떻게 사시나?
아, 이안은 괜찮아
우리 둘은 괜찮아
아직도 그렇게 둘이 사랑해?
A-특공대 테마곡을 트림으로도 소리 낼 수있어
잘 모르겠어
그냥 요즘은...
새로 이사한곳은 어때?
집은 좋아. 뭐 좀 많이 좁긴 하지만
그리고 맨날 이안이 6개월동안
똑깥은 벽 페인팅 색깔 얘기만 하고있어서
그래도 괜찮아
밖에 전망도 볼 수 있어. 가스 공장들
한번 집에와
음! 음.
수키는 어때?
어, 그녀는 환상적이야
진짜 좋아
나한테 좋은 점은 수키가 이 바닥에
대해 정말 잘 알고 있다는 거야
알잖아 그 상황에서는
어떻게 하면 유명해지는지
아, 유명하다는 말 하기 싫었는데
나 티비 틀때마다
수키가 핑크색 캣 슈트 입고 있드라
수키는 정말 끝내주게 잘 해주고 있어
그래, 그래
우린 잘하고 있어
나 엄청 좋은 것 좀 하고 올게
뭐 자기 계발의 일종이야
너한테 말하면
너한테 총쏴야 할지 몰라
제발 쏴줘
아무튼
먼저 밥 먹고 있어 알았지?
안녕 아가씨?
나중에 보자
이것봐
진짜 맛있어보인다
괜찮아?
저 여자도 여기 불러야 되는거 아니야?
워워어 왜그래?
난 여기 너보러 온거야, 알지?
그래, 그럼
얘들 가르치는건 어때?
왜 그래?
관심없으면서 묻지마
난 관심있는데 왜그래
난 그냥 너가 소설 계속 쓰고
있는지 궁금할 뿐이야
난 쓸꺼야
근데 먹고살기는 해야되잖아
좀 더 자세히 말하면, 난 즐기고 있어
난 빌어먹을 좋은 선생님이야 덱스터
당연히 그러시겠지
사람들이 뭐라고 그러는지 알아?
아니, 뭐라 그러는데?
알잖아, 그..
뭐, 잘 못들었는데
다시 말해봐
알았어
뭐, 개나 소나 다 할 수 있는게
가르치는 거라고
그 개나 소나인 사람이 이말 하고 싶대
"꺼져버려"
엠!엠 기달려
내가 뭣을 했든 미안해
너 술 너무 많이 마셨어
아니 너가 술취했지
넌 진짜 취했어
너 요 3년동안 너 안취해있는걸
한번도 본적없나는 거 알아?
10분마다 화장실 가서
약을 하든 니가 설사를 하든
이젠 지겨워
그냥 가서 약이나 계속하시지!
나 이젠 신경쓰지 않을거야 덱스,
근데 너는 티비 사회자지? 안그래?
넌 페니실린을 주사하지도 않을거고
너가 하는거라고는 서서 소리질러라고
말하는거 말고 더있니?
엠, 난 즐기고 있어
그게 다야
나 요 몇년간 너무 많은 걸 겪었단 말이야
이 상황을 벗어나게 해줄
뭔가가 필요했어
넌 나한테 없었잖아
내가?
그려려는건 아니었어, 난..
나도 알아.. 엄마일도 그렇고 다른것도
그렇구 정말 힘들어했다는거 알아
근데 난 이말을 하고 싶었어
내가 사랑하지도 않는 남자랑
갇혀산다는 사실을 말이야
그리고 너는 뭔데,
우리 사이에 대해 무슨말을 하고 싶은건데?
무슨말이 그래?
우린 이제 너무 다른 길을 걸어온 것 같아
아니 너가 나랑 다른 길을 걸어왔지
넌 내가 감정적이고 지루하다고 생각하겠지
너가 지루하다고 생각안해, 엠
난 그냥 우리 사이가 이제 끝났다면
현실을 직시 할 필요가 있는것 같아. 잘가
너가 나 차는 것처럼 들린다?
그럴지도 몰라
너는 예전의 너가 아니야
제발 엠!
내가 이렇게 사과할게
제발..
이리와줘..그래 그거야
덱스터 난 정말 너를 사랑해
근데 더이상 너가 이제 좋지 않아
미안해
굉장한데요
멋진 경기를 보여주었네요
여러분도 그렇게 생각할거에요
여기까지가 오늘 준비한 것 입니다
다음주도 함께 해주세요
다음주에는 새로운 폭풍 간지나는
게임을 소개해드릴게요
그때까지 여러분
계속 게임하세요
"폭풍간지"라는 말 꼭 해야되나요?
제길..나도 32살인데
뭐, 나 해고하는거야?
해고는 너무 부정적인 말이고
그냥 새 사회자를 원한대
해고한다는 말이잖아
아니 다른 방식의 쇼를 원한대
너가 하는 것과는 다른 방식의 쇼
알아들었지
알았어
20대를 줄곧 여기서 보냈잖아
그래, 그랬지
그럼 좋은 소식은 뭐야?
응?
나쁜 소식을 줬으면
좋은 소식도 줘야될거 아니야?
모든 경력에는 좋을때도 있고
나쁠 때도 있는거야
이건 단지 정말 나쁠 때라고 생각해
그리구 이제 꿈에서 깨, 덱시
그냥 내 미래가 걱정이 되네
내가 생각했던 거는 이게 아닌데
미래란 그런거야
인생을 빌어먹게 재밌게 만드는 것이지
모두가 널 사랑하잖아, 그치?
근데 아이러니하게
사랑하면서도 싫어하잖아
맞지?
그게 우리가 하는 일이야
그냥 너를 정말 사랑해줄
사람이나 찾아
알았지?
알았어
사랑해, 실비
아니, 아니야
난 너와 사랑에 빠졌어, 실비
나 누구한테도 이런 말 한적이 없어
이건 너무 거짓말이고..어..
사랑해, 실비. 난
실비가 자네 예전에 꽤 유명했었다고
그러던데?
TV사회자나 뭐라나
네 그랬었죠
한 때는요
맞아요! Larginit이라는 프로그램에서요
엄마 기억나요?
엄마 진짜 싫어했었는데
맞아요
엄마가 맨날 끄라고 했는데
"꺼라. 이건 니 뇌세포를 죽이는 프로야"
어 그게 당신이었나요?
아직도 티비쪽에서 일하나 덱스터?
아니요, 그 쪽이랑은 이제
거리가 멀어요
덱스터가 겸손히 굴려고 그러는거에요
스카웃 제의 많이 받았어요
아무튼 그가 원하는건 프로듀스에요
파티게임하자!
모리아티, 거기 당신 있나?
여기있다.
두판 다 때렸어, 잘하는데?
거기 있나 모리아티?
여기있다.
관중들이 열광합니다!!!
역시 내 아들이야!
다음번엔 잘하게
감사합니다
난 그래도 여전히
당신히 자랑스러워
이거 재밌지 않니?
덱스터 나랑 한판하자
아 안되..
그거 진짜 재밌는 생각인데?
자기야, 진심이야?
진짜야
이리오게,
형 무기를 드세요
꽉 묶어주세요 엄마
괜찮니?
자 한다
좋아요
서로 속이는거 없기다
행운을 빈다
네..
자 빨리 시작하렴
좋아, 준비
준비가 되자마자 나는..
엄마야!!야!!
지금 뭐하는 짓이야?
이태리제 테이블인데!
죄송해요
그냥 웃긴각도에서
때려보려고 했던건데
넌 얘가 어디있는 지 조차
물어보지도 않았잖아, 모리아티
죄송해요 정말 죄송해요
제가 무슨 생각을 했는지 모르겠어요
이 멍청아!
집 자물쇠 좀 바꿔놓을걸
보기좋네 이안?
너는 여전히 잘 사네, 엠마
지금 너 연기하는 거니?
아니 일하면서 새로운게 생각나더라고
아휴..
내가 재밌는 얘기 해줄게.
너도 좋아할거야
이안
여기 한 남자가 있는데
그 남자는 어떤 여자를 만났는데,
그 남자는 그 여자를 존경했어
그리고 그들은 이 집을 함께 샀는데
그리고 그 남자는 여자에게
약혼반지를 줬는데, 차였지
알고보니 그녀는 아직도 자신의
베스트프렌드를 사랑하고 있더라고
재밌는 얘기네 덱스터, 한가지 사실만 빼고
난 몇년동안 걔를 본 적이 없어
아니야?
그리고 그건 이유가 아니야
근데 그 남자가 그 사실을 어떻게 안 줄 알아?
그녀가 쓴 시를 읽었지
이 나쁜 놈!
돌려줘!
우리의 졸업식 날 밤은..
같이 있는 침대 위의
그 에로틱한 긴장감은..
프랑스에서의 마법같은 일주일이었다
한 행에 모든게 다 담겨있네
너 한번만 진짜 한번만이라도 여기오면
경찰 부를줄알아
경찰불러보시지?
여기 내집도 맞거든?
그러셔? 내가 집값 냈거든??
너가 한거라곤 앉아서 방귀끼고
그 빌어먹을 스타트렉을 보는것 뿐이었잖아
너도 스타트랙 좋아했잖아
나 스타트렉 싫어해
우리 결혼 안한거
잘한 일 같아
아까일은 미안해
그냥 요즘 일이 안풀려서
그랬던 거야 미안해
괜찮아
보고싶었어
그랬을거라는거 알아
마치, 여기서 말이야
확신하진 않지만 뭔가 갇힌 기분이야
곧 잊혀질거야
아무튼 좋았어
시 말구.
시는 진짜 별로였고
시 말고 나머지 것들
이야기 말이야. 정말 재밌었어
진짜로 재밌어
나와는 다르게..
이안..
아니, 난 정말로 너가 다른 사람들한테도
보여줘야한다고 생각해
왜냐면 너는 너가 알고 있는것보다
더 나은 사람이거든
아오!
저 애가 엠마 몰리야
대학 같이 다녔었어
너 저 애랑도 같이 잤니?
아니.
그럼 신부는?
안그랬어
자기야, 왜그래?
난 그냥 매주 가는 웨딩에서 보는
너랑 잤던 엄청 많은 여자들 때문에
마치 무슨 회담 같잖아
알았어, 자기야
지금은 당신 하나뿐이라는 걸 알잖아
당신 하나뿐이야.
후머스랑
올가닉 스무디, 가재들 등등
꽤 장사 잘되
덱스, 요즘 사람들은 이런거에 미쳐
나 벌써 12개 지점이나 갖고 있어
내년이면 스무개 더 낼거야
그래
뭐 무슨 루머 돌드라
너가 실제로 수백만장자라고
에이 무슨
뭐 수백만을 어떻게 정의하냐에 따라 다르지
언제 한번 들러서 점심이나 먹자
얘기도 좀 하고
뭐야 너 지금 나한테 자리 만들어주는거야?
아니 난 그냥..
그러고 있잖아 아니야?
너 지금 나한테 일거리 주는거잖아
나 너 그동안 못봤잖아
새 출발 하려고 한다면..
칼럼, 친구,
친구야
너 대학 다닐 때 똑같은 바지
몇개만 계속 입고 다녔었잖아
안그래, 4년동안?
4년전이야 임마
우린 더이상 학생이 아니라고
엠마 몰리 만난 적있어?
저렇게 변했을지
누가 알았겠냐구?
제 인생을 바꾼 단 한가지가 있다면
그건 가재에요
전 벌써 12개 지점을 갖고있어요
올해 말에 12개 더 낼거에요
덱스터에게 기회는 많다고 말했어요
자기야, 어디 좀 갔다올게
샴페인 드릴까요?
샴페인 아닌데요
스페인산인데요
여기 나갈까?
어 제발..
오늘 좀 힘들었겠다
너 신부랑 잤었잖아
너가 무슨 말 하는지 모르겠네
어떻게 그걸 다 아는건데?
틸리가 다 말해줬었어
그랬어?
발 맛사지를 끝내주게 해줬다며
생각해보닌깐 너 내
올리브 오일도 썼었잖아
부엌 바닥에 올리브 오일
발자국 장난 아니었었지
뭐 지나간 일이닌깐 이제..
아니야, 무슨 일있었는데?
화장실에서 섹스하는게
이제 흥미가 없어지셨나?
글쎄, 엠마 너도 밤에 섹스할때
너도 달아오르지는 않잖아?
늙어서 섹스가 너를
돌봐주는건 아니지
맞는 말이야
아무튼 난 내 경력을 망쳤어
엄마랑의 일도 망쳤고
그렇진 않아
내 우정도 망쳤고
그러다가 실비가 나한테 온거야
뭐 그녀가 나를 구했다고
보면 볼수 있지, 진심으로
실비 정말 예쁘던데
물론이지. 근데 유머가 전혀 없어
반대로
유머감각이 너무 과장된 사람도 있어
맨날 남 놀리기만 하면서
이안이 날 진짜로 웃겼던
적이 단 한번 있는데
그게 걔가 계단에서 굴렀을때야
근데 실비가 자기는 웃는거 안좋아한대
얼굴에 주름생길까봐 그런거 같애
그래도 그녈 사랑하잖아 그치?
응, 존경하지
콜린 사랑해!
어 아니아니 이쪽이야
어디가는거야?
덱스?
자 너는?
만나는 사람 없어?
그러지마 덱스
뭘?
네 동정말이야
난 안 외로워, 그냥 솔로인것 뿐야
참, 어떻게 들리니
뭐 그럭저럭 괜찮은데
진심이야
내 책 조금씩 써가고 있어
엠? !
그래 그래
나도 너한테 말하고 싶은게 있어
너 결혼하는구나!
어.
기쁘지?
당연히 기쁘지 덱스.
좋은 소식이야, 진짜루
향기가 나네? 청첩장에서
향기가 나네?
어 맞아, 라벤더 향이야
아니 덱스 이건 돈냄새야
8월 14일?
어,그게 소위 속도위반이라고들 하지
너 애아빠가 누군지는 알아?
그만해
장난이야
축하해
고마워
아빠라니
나도 그래
그들이 허락하기는 했니?
그러게, 웃기지
넌 정말 멋진 아빠가 될거야
정말 그렇게 생각해?
응. 진심으로
보고싶었어 덱스
나도 보고싶었어
사라지기 없기다
안그럴게. 너가 안그런다면
응?
응
덱스?
우리 가야할 것 같아
그래, 가자
제스민, 제발
울지마
제발,,
그만 좀 울아
어떻게 지냈냐?
오 친구!
좋아, 잘 지내
뭐 내가 예상했던 건 아니지만
무슨뜻이야?
뭐 너가 무슨 올가닉이며
홈메이드라면서
알아 넌 당연히 히피족
같은 걸 생각했겠지
작은 농장 어디에서
자기들 무슬리 따는
좋은 생각이야
근데 그건 돈이 안되, 덱스
어, 알아듣겠어
여기 마지막 두개에요
친구야, 너 여기서 너 혼자서만
요령 안배운거 알지?
회사방침이야
모두가 다 배워야되
칼럼, 난 지금 즐기고 있어
진짜로, 난 지금 좋아
거기 만드는 방법들 있어
나 퓌레 만들어놨어
아니면 바나나 으깨서 줘
인도 음식은 어때?
커리 줘도 되나?
아니, 아니 덱스터 안되
실비, 농담이야
아 그렇구나
계속 농담도 이해 못하고, 그치?
미안해
나 너무 늦었어
내가 왜 가는지도 모르겠다
난 이제 여자들의 밤을 즐기기엔 늙었어
아니야, 무슨 소리야
내 택시왔다
내일 아침에 올게
알았어
잘하고 있어. 집 태워 먹지 말구
괜찮을거야, 난 괜찮아
잘있어 우리 애기
엄마한테 안녕해야지
아 알아 울 애기
미안해, 미안해
즐거운 시간 보내
우린 괜찮을거야 그렇지?
난 스파르타쿠스다
아니야 내가 스파르타쿠스야
내가 스파르타쿠스다
유후! 박수 좀 많이 쳐주세요
제스 여기봐
여기 여기 아빠 옛 여자친구야
농구 스타 TJ 와 Mickey D 입니다!
저 여자 좀 시끄럽지
투 샷에 그들이 들어가기나 하나요?
이 사람들 너무 크네요
전 지금 정말 녹아버릴 것만 같아요 호호
정말 시끄럽지 않니, 시끄러운 아가씨?
15살의 Julie Criscoll은 말했다
정치가들이 정말 귀 기울여준다면
세상에 못 바꿀 건 없다
그래, 이거 딱 엠인데?
이거 엠이야? 그래 진짜 엠이네
걔가 책을 냈어!
엠마?
나야
자기야 미안해
파티는 어때
재밌게 놀고 있어?
음..
우리 어떤 클럽 갔어
재스민은 어때?
마침내 잠들었어
지금까지 안자고 있었던거야?
내 잘못이지
디카페인을 줬었어야했는데
거봐? 내가 당신 웃게 만들었다닌깐?
괜찮은거지?
괜찮아, 괜찮아
왜? 내가 걱정되?
아니 그냥..
이유는 없어, 그냥..
내가 맨날 확인했었는데
뭐, 다 괜찮다닌깐.
그래
실비, 저기 있잖아
내가 아빠랑 남편일 잘 못한다는거 알아
잘하고 있어 덱스터
아니야
만약 다시 돌아갈 수 있는 티켓이
있다면 넌 돌아가고 싶어할거
라는거 잘 알아
근데, 나 잘하고 있어, 그렇지?
그닌깐 우리 잘해보자. 그게 다야
나 가봐야되
내일 보자
알았어
잘자.
잘자
재밋지?
매우 재밌네
너 좀 봐. 정말 작가 다워졌네
파리의 작가
이런 머리보고 뭐라고 하지 않아?
어, 까까머리
말괄량이 같다고 하려했는데
너는 어떤 사람 같아보여?
나? 이혼남?
그래, 내 아파트 안멀어.
갈까?
얼마나 머무를꺼야?
너한테 달렸어
그냥...
전화로는 차마 못했던 말을
직접 하고 싶었어
저기, 우리가 보냈던
지난 런던에서의 일들은
덱스터, 너가 먼저 말하기 전에
내가 해야할 말이 있어
너가 요즘 누구 만나고 있어!
그렇게 믿기 힘든 일이야?
남자야?
그래 그이는 남자야.
그이? 참나 이제는 그남자가
그이가 됬다니, 알겠다
그 사람이름은 장피에르야
장 피에르 뒤스와이엘
뭐야 프랑스인이야?
아니 웨일즈사람
그 사람은 잘생겼고 매력있어
그냥 정말 정말 프랑스사람같아
뭐, 무례한 타입이냐?
아니
거만한 타입?
담배 많이 피고
양파냄새 달고사는?
너 왜 이러는건데?
알겠다. 섹시하다는 거지? 그 뜻이야?
섹스 많이 하고 있다고?
내가 언제부터 너한테
허락을 받아야 했는데?
하느님도 너가 나한테 한번도
안물어봤다는거 알겠다
그래도 우리는 같이 잤던 사이잖아
나 아직 안잊었어
덱스터, 그때는 좀 취했었잖아
아니, 그렇게 취하진 않았었어
너 신발신은채로 바지 벗었었어
안그랬는데
그랬었나?
넌 그냥 실비랑의 이혼이 지금
언짢을 뿐이고
넌 지금 기대서 울 수
있는 어깨가 필요 할 뿐이야
아니면 같이 잠잘수 있는 사람이나
내가 그랬었지
기대서 잠잘수 있었던
그래서 너가 그랬던거 아니야?
나 위로해주려고?
그랬지. 효과있었잖아. 안그래?
알려주자면 너랑 나랑 잔 날은
내 인생에서 최고의 밤 중 하나였어
그렇잖아?
낚지마
덱스, 한번뿐이었어
글쎄, 세번이었지
엠, 좋은 생각아니야?
너랑 나?
그렇게 생각했었지
80년대 후반에는
그래..
이제 가보는게 좋겠다
왜? 우리 어디가는데?
그이가 너 보고 싶대
뭐? 농담하지마
그 이 연주하는거 들으러 갈거야
연주?
그이는 재즈 뮤지션이야
나쁜놈
그 사람 연주하는거 공짜로 들으러 가는거야
9시간동안 재즈로 피아노 연주하는거
정말 재밌을거야
물론 감정 상하는 일 전~혀 없이!
너 그렇게 나가지 않을거지?
그냥 내버려둬
저 사람이 장 피에르야
어디?
뭐야 잘생긴 사람이 어딨어?
엠, 난 그 사람이 정말 멋있는
재즈 피아니스트라고 생각해
그냥 내가 이걸
견뎌낼 자신은 없어
아 그래?
응 그래 그냥 가서 영화나보고
다시 아파트로 돌아갈게
그리고 내일 첫 차타고
그냥 떠날 생각이야
떠날 필요는 없어
아니, 그래야 될것 같아
미안해, 덱스
아니야, 그러지마
가봐
덱스터! 기다려!
난 널 내 기억에서 지웠다고 생각했는데
너 다시 한번만 더 그러면..덱스터
엠, 맹세할게
절대로 다신 안그럴게
나 속이거나 실망시키거나
날 떠나면
나 정말 너 죽여버릴거야
절대 안그럴거야
약속해?
그래, 약속할게..약속할게
저희 결혼식에 오신 여러분을
진심으로 환영합니다.
저희의 길고도 험난했던 로맨스를
설명하자면 너무도 힘이 들겠지만
여기서 잠깐 쉬고
많은 사람들이 엠마와 제가
처음에 어떻게 만났는지 묻곤 하죠
저는 같이 자라왔다고 말하고 싶네요
블라, 블라, 블라.
그날 진짜로 블라 블라 블라라고
말할건 아니지? 그치?
어, 넌 이거 들으면 안되는데
내가 그 노트가 있으면?
이리와봐? 한번 보자
안되, 안되
우리 결혼하면 넌 나한테
복종해야하는거야
그래, 퍽이나 그러겠다
뭐야, 또?
왜 싫어?
아니 그런 건 아닌데
내 건강과 안전상의 문제 때문에
내 자격증을 잃을 수도 있거든
우리 어디갔는지 궁금해할거야
지금 완전 타는 냄새 나는데?
아니 이게누구야?
안녕, 잘지냈어?
이리와
어서오렴
아빠한테 찐하게 뽀뽀 해줘
티비는 5:30에서 6시까지야
더는 안되
그리고 7시 30분에는 잠들어야되
알았어, 들어가 있을래?
가서 엠마 만나. 그렇지 착한 딸
나 여깄단다 재스민!
쟤 여기 올때마다
저렇게 좋아하는 것 같아
좋네, 좋은 일이야
너가 좋아보여서 기쁘다
잠깐 들어올래?
아니, 괜찮아
지금 엄마 아빠 보려 갈려고 그러거든
즐겁게 보내
고마워
덱스터?
응?
나 줄곧 생각해봤는데
나도 그래
나 내가 사랑하는 사람
아이를 갖고 싶어
그게 당신이고 싶어
그럼, 당연히 좋은 시작이 좋겠지
나 너무 피곤해 보인다
운동 좀 해
나랑 같이 수영이나 가자
아니, 아니
카페일만으로도 벅차
알았어 그럼 하지말던가
근데 너가 궁금할까봐 말하는데
나 임신못했어
엠, 어떻게 알아?
어떻게 생각해?
우리 다시 시도해볼수 있는 거잖아
자기야...
아무 말 말고..괜찮아
미안해
알았지?
아니야, 내가 더 미안하지
우리가 더 열심히 못했었나봐
그런가?
일 끝나고 만나는게 어때?
영화도 보러가고
당신 선택이야
자막있는걸로
그리고 저녁 먹으러 가자
너랑 나랑 단 둘이서만
그리고 우린 할 수 있을거야
그치?
내가 약속할게
그래.
알았어
고마워요
고맙워요
자기야, 나 좀 늦었지
지금 가고 있어
오늘 아침에 무뚝뚝하게
굴었던거 미안해
자기야, 나 좀 늦었지
지금 가고 있어
오늘 아침에 무뚝뚝하게
굴었던거 미안해
난 당신이 멋진 사람이라는
걸 말하고 싶어, 덱스터 매튜씨
사랑해 너무 많이
아유 이런 아내있어서 당신은 좋겠어
아빠
덱스터?
안녕, 자기야?
제스민!
괜찮은거야?
제스민, 가서 옷 좀 갈아입어!
실비, 실비..
덱스터?
실비, 실비..내가 망쳤어
제스민, 지금!
내가 또 망쳤어...
괜찮아
넌 괜찮아 질거야
아니 내가 망쳤어..
일어나봐, 일어나
정말 미안해
아냐, 괜찮아
덱스, 제발
불쌍한 덱스..
덱스터...
무슨 이게 연례행사니?
그런거야 아들?
매년 7월 15일마다?
글쎄요, 아니길 빌어야죠.
톡 까놓고 솔직하게 말하는 건 싫지만
넌 그래?
아니요, 저도 별로에요
근데 이 말은 솔직하게 하고 싶구나
너가 지금 가장 할 수있는 일은
엠마가 네 옆에 있었을 때 처럼
네 삶을 살아가는거란다
그렇지 않니?
전 제가 해낼 수 있을 지 모르겠어요
당연히 넌 할 수 있어
뭐 나는 10년을 그동안
어떻게 보냈었겠니?
아홉시 다 됬다
Silent Witness 시작하겟어
네..
이안, 맙소사!
덱스터
안녕
안녕, 친구
잘지낸거야?
이곳 좀 봐!
너는 어떻게 지냈어?
스탠드업 코메디는 어때?
그게, 사실 그냥
그만뒀어
안됬다
아니야, 별로
내가 정말 잘했던 적은 없었던 것 같아
내가 걔를 웃겼던 적은
내가 계단에서 굴렀을 때 단 한번이야
지금은 보험회사 다녀
그래, 좋네
난 오늘이 싫어
7월 15일
세인트 스위던의 날이지.
너무 힘든 날이야
내가 이런 말을 하게 될 날이 올지는 몰랐지만
난 항상 뒤에서 기다리기만 했어
너가 정말 싫었었어
좀 엄청 많이 싫어했어 덱스터
아, 미안해, 근데...
왜냐면 그녀는 너랑 있을 때 가장 빛났거든
나랑 있을 때는 그런 적이 없었지만
그런 점이 날 더 화나게 했어
왜냐면
그녀는 너에게 너무 과분한
존재였거든, 이렇게 말해도 되니?
해도되, 계속 해봐
그녀는 너를 훌륭하게 만들어줬어
그리고 너는 그녀를
웃게 만들어줬지
정말 기쁘게
그 점은 내가 항상
감사히 생각할거야
그리고 아까 얘기로 돌아가자면
저기 내 자식들이 있네
쟤네 좀 봐봐
알아, 귀엽지
우리 또 만나자
내가 전화할게
아니야 그럴 필욘 없어
우린 여기서 끝내자
이리와
행운을 빈다, 친구. 알았지?
너두
고마워
에이 케잌을 다 묻혀놨네~~
일어나
일어나봐
괜찮아. 당황하지 말구
나밖에 없어
엠마야, 엠마 몰리
어 그래, 안녕.
너 뭐 제안 할 거 없어?
연락하고 지낼 수 있지
오늘말이야. 오늘 뭔가
하기로 했었잖아
맞다, 맞다 그랬었지
저기, 나 오늘 바쁜날인데
진짜로
아니 그냥 하는 말 아니야
오늘 부모님 만나는 날이라서
집에 가서..
그렇겠지 뭐
당연히 가봐야지
만나서 즐거웠어
이제 안녕
부모님 좀 늦게 만나닌깐
너가 원한다면
걷거나 뭐 그런거 할까?
그래
빨리와 힘 좀 내봐
신발때문이야
구두 신고 산을 오를 순 없잖아
우리 지금 k2 오르는거 아니거든 그냥 큰 언덕이야
애기들도 할 수 있겠다
너가 어젯밤에 내가 괴롭히거나
그랬다고 생각하지는 않았으면 좋겠어
난 네 전화번호나
편지 이런거 필요 없어
난 너랑 결혼하고 싶지도 않아
정확히 말해서 난 네 아이들
갖고 싶지도 않아
내일 무슨 일이 있든지간에
우린 오늘 하루를 살았어
만약 우리가 나중에 우연히 만나게 되면
그것 또한 괜찮아
우린 친구가 될거닌까
그래, 맞아
아니면
다른식으로
계속해봐
부모님이 도착안하신다면
그러면?
뭐, 집이 비었으닌까
왜 있잖아 너가 시작했던거
끝내고 싶다면야
뭐, 술깨는거?
으흠
이 낮에
경주하자!
늙은 아저씨, 업히고 싶으세요?
신발 때문이야
신발때문에 그런건 이제 변명이 안되네
이리와 요 녀석
엠마랑 여기 왔었어요?
그랬었지, 한번
아주 오래전이었단다
아직도 보고싶어요?
당연히 보고싶지
그녀는...
그녀는 내 가장 친한 친구였어..
지금은 누가 베프인데요?
당연히 너지 요녀석
왜, 너는 누군데?
제 생각엔 엄마요
그래.
그래도 난 그렇게 싫지는 않지? 그치?
저 아직 대답 안했어요
제게 아빠가 어떤 존재라는거 알잖아요
여기 코너만 돌면되
이쪽이야
오, 덱스터!
젠장, 너무 빨리 오셨다
너무 빨리 오셨어요~
너 놀래켜 주려고 그랬었지
그런것 같네
엄마 아빠, 얘는 엠마 몰리에요
안녕하세요
만나서 반가워요
엠마, 차 마시는 데 같이 할래요?
아니에요, 고맙습니다
가봐야 될 것 같아서요
갈꺼야?
응, 그래
만나서 반가웠어
그리고, 멋진 인생 보내
알았어
미안하구나
우리가 지금 방해한거니?
아니에요
엠마랑 저는 그냥 좋은 친구에요
너 이 옷 어제 입었던 옷 아니니?
방탕아
엠마! 엠!
엠! 기다려 기다려!
저기, 전화번호 좀 갈켜줘
내 전화번호?
그래 알았어
저기, 미안해
저분들이 저렇게 빨리 오실 줄은 몰랐어
알았어
이게 에딘버그에 사는 내 번호구
그래
이건 부모님 번호구
만일을 대비해서 이건 내 집 주소구
그래
이건 아빠 회사 팩스 번호구
그냥 전화번호만 있으면 되
고마워
나 이제 가봐야 겠다
알아
다시 만나게 되겠지
나도 우리 다시 만날거라는 걸 알아
잘가, 덱스
잘가
안녕